هذه ليست خدعة. انها ليست مبالغة. يقول الكتاب المقدس أن يسوع له اسم لا يعرفه أحد.
سأخبرك بهذا الاسم ، وربما تعتقد أن قولي هنا سيؤدي إلى إفساد السر. سأضيف أن هذا الاسم موجود في
الإنجيل منذ ما يقرب من ألفي عام.
بين ذلك وأنا أخبرك الآن ، يجب أن ينهي السر. لكنني لا أعتقد أنه سينتهي هكذا. لم يحدث في الماضي.
سوف تستمع ، ثم ننسى الاسم. سيتم حماية السر ... بشكل خارق. تقريبا لا أحد يعرف ذلك ؛ ومع ذلك يظهر في
ملايين الأناجيل.
سوف احتياطي. إذا تحدثت إلى الناس في مائة كنيسة مختلفة ، أعطيتهم كل قطعة من الورق والقلم ، وطلبت
منهم أن يقولوا ما أتحدث عنه عندما أخبرهم بالاسم السري ،
لن أفاجأ إذا لم يكن هناك شخص واحد في جميع هذه الكنائس ، يقول أنه اسم يسوع. هذا من شأنه أن يثبت مدى
حماية الكنائس لهذا السر لعدة قرون ،
وكيف سيستمرون في القيام بذلك. ربما تعتقد أنني أتحدث عن شيء معقد ، مثل الاسم العبري الآخر ليسوع الذي
لم يسمع به أحد من قبل ، أو الاسم الذي اخترعته ،
مثل رونالد ماكدونالد أو بعض الاسم الآخر. لكنني لن أفعل أيضا. اسم يسوع الذي لا يعرفه أحد ، واضح
وبسيط.
سأشير إليه في الكتاب المقدس ، وسوف توافق عندما ترى ذلك: إنه واضح جدًا ، ومع ذلك لا يعرفه أحد
تقريبًا.
سيتفق معي معظم خبراء الكنيسة ، رغم أنهم أيضًا أعطوا إجابة خاطئة. اسمع الآن هذا: نفس الشيء الذي يقول
أن يسوع له اسم سري ،
استمر في قول ما هو هذا الاسم بالضبط. هو مثل القول ، "ABCDE سيفتح هذا القفل ، ولكن لا يمكن لأحد
فتحه."
سوف تنسى الآن تلك الرسائل. أنا أقول أن الاسم لا يتم دفنه في الأنساب أو في جزء ممل آخر من الكتاب
المقدس. هو مثل خدعة سحرية كبيرة.
يضع الله الاسم في كل كتاب مقدس على الأرض ، حيث يمكنك رؤيته بسهولة ، وهو يعلم أنك ستقرأه. يقول أن
اسم يسوع سري ، ثم يقول إنك ستنسى ذلك على الفور.
ولكن لماذا تنسى ذلك؟ لأن هناك حملة روحية في جميع أنحاء العالم لمنع الناس من سماعها أو إخبارها.
صليت بجدية عن العواقب بالنسبة لي إذا قلت لك هذا. أنت الذي أتمنى أن يكون أصدقائي.
مجرد استخدام هذا الاسم بشكل صحيح يمكن أن يجعلني محبوسًا في العديد من الكنائس. هل انت مستعد لها؟ هل
أقرأها؟
دق على الطبل. في الوحي 19 ، الآيات 11 إلى 13. "فتحت السماء ،
ورأيت حصان أبيض. يُطلق على الرجل المسمى "المؤمنين" و "الحقيقيين". "لا ، ليس هذا هو الاسم. إنه يعني
فقط أن الناس يقولون إن يسوع أمين وصادق.
نقول أنه يعطينا الحقيقة ، لكن ما زلنا نخفي اسمه. سترى. "إنه يحكم العالم بإنصاف ، ويشن الحرب على
الشر. عيناه مثل النار ،
وهو يرتدي العديد من التيجان. "هذا يوضح لنا أنه يسوع. نحن نعلم أن يسوع عادل للغاية ، وأنه قوي للغاية.
سوف يحكم العالم كله. معظم الكنائس تقول ذلك. ولكن ما زلنا نحاول سلبه من السلطة التي يمثلها اسمه
الحقيقي.
هنا يأتي: "كان لديه اسم لم يكن أحد يعرفه ، باستثناءه" ، وارتدى رداءًا مغطى بالدماء.
"واسمه ..." انتظر ذلك. "يسمى ..." ومن هنا. "كلمة الله." هل تراه؟
هل كنت أبالغ؟ إذا كنت قد طلبت منك ، دون التحدث عن الأسماء ، "ما هي كلمة الله؟" هل قلت ، "اسم يسوع
السري"؟
لا بالطبع لأ. يتم استخدام عبارة "كلمة الله" في الكنائس في كل مكان ، كل أسبوع. ولكن يكاد لا يستخدم
...
للإشارة إلى يسوع ، المالك الحقيقي للاسم. إذن ما الذي يتحدثون عنه عندما يقولون ذلك؟
ولماذا يستخدمونها بهذه الطريقة؟ لمعلوماتك ، لا يقول الكتاب المقدس أبدًا أنها كلمة الله.
لم يكن الإنجيل موجودًا عند كتابة هذه الآية أو أي آية أخرى فيها. وضعت الكتاب المقدس من قبل المنظمات
الكنيسة الكبيرة ،
بعد عدة سنوات من كتابة الكتب. ذهبت بعض الكتابات ، وبعضها ترك. تم قبول عدد قليل من قبل البعض وليس من
قبل الآخرين.
الكتاب المقدس كتاب رائع. الحمد لله على وجودنا اليوم. في أوقات الكتاب المقدس ، كان هناك اهتمام كبير
بالكتابات المقدسة للعهد القديم.
لكن مصطلح "كلمة الله" ، حتى في العهد القديم ، قبل ولادة يسوع ، كان لصوت الله بأي طريقة أراد التحدث
إلينا.
تحدث الله من خلال كتابات في العهد القديم. لكن العهد الجديد يقول إن العهد القديم لم يكن كاملاً.
تقول لدينا كلمة أفضل الآن. هذه الكلمة الأفضل تسمى نجمة ولدت في قلوبنا.
من هذا النجم يقول الكتاب المقدس أن الكتب الخمسة الأولى من العهد القديم جاءت من خلال موسى ، لكن الحب
والحقيقة ،
الحقيقة المطلقة ، الحقيقة الكاملة ، الحقيقة المعصومة ، كلمة الله الحقيقية ، جاءت من خلال يسوع.
يخبرنا العهد الجديد من هو صوت الله. يخبر الناس الذين لديهم العهد القديم فقط حتى ذلك الوقت ،
من هو كلمة الله. اقرأها في الفصل الأول من إنجيل يوحنا: "في البدء كانت الكلمة ، وكانت الكلمة مع الله
، وكانت الكلمة هي الله".
هل يمكنك قول "الكتاب المقدس" عن "الكلمة" في هذه الآية؟ جربه: "في البدء كان الكتاب المقدس. كان
الكتاب المقدس مع الله ، وكان الكتاب المقدس الله".
من الوقح استخدام اسم الله في كتاب. إنه كتاب عظيم. كان الكتاب فيه ملهمين بوضوح.
لكنه لا يزال كتابا. كلمة الله ، ومع ذلك ، خلق الكون. واصل القراءة:
"كل الأشياء صنعها الكتاب المقدس. لم يصنع شيء بدون الكتاب المقدس". لا لا لا! بالطبع لا. الكتاب
المقدس لم يصنع كل شيء.
تم صنع الكتاب المقدس نفسه ، بمساعدة من الله ، ولكن أيضًا بمساعدة من الناس. لقد كتبوه ، وصوتوا على
ما يجب تركه وما الذي يجب أن يتركوه.
فلماذا يطلق عليها الناس كلمة الله؟ أكثر من ذلك ، لماذا لا تدعو يسوع كلمة الله؟
انصت بانتباه. سترى أنهم يريدون جعل كل كلمة في هذا الكتاب تساوي ما يسوع ،
كلمة الله الحقيقية ، وقال من خلال تعاليمه. عندما يعتقد الناس أن ما قاله يسوع ليس أفضل من أي شيء آخر
في هذا الكتاب ،
ثم يمكنهم استخدام أي شيء تقريبًا للمناقشة ضد ما قاله يسوع. وهذا ما يفعلونه.
يقول جون ، "الكلمة أصبحت إنسانًا وعاشت معنا." لقد رأينا مجده ، مجد ابن الله. لقد جاء إلى من صنع ،
"ولن يسمعوا." ولكن إذا كان أي شخص سوف يستمع ، فسوف يجعلهم جزءًا من عائلة الله ".
كان يوحنا يتحدث بوضوح عن يسوع. آية من الوحي ليست هي الوحيدة. جون ، أيضًا ، يقول أن يسوع هو كلمة
الله.
لكن من يستمع؟ من يستقبل يسوع ، بطاعته وتعليم ما علمه؟ يقول الناس في الكنائس في كل مكان "يا رب ، يا
رب". يقولون يسوع هو منقذهم.
ولكن إذا قلت أنه هو كلمة الله ، فإنهم يستهجنون. يعتقدون أنه يعطي يسوع الكثير من القوة. فهل استقبلوه
حقًا؟ لا!
عندما ترى أن يسوع هو كلمة الله ، فإنه يأخذ السلطة من هؤلاء القادة الدينيين. يستخدمون الرسول بولس ،
أو سليمان ، أو موسى ،
أو أي شخص آخر في هذا الكتاب الكبير ، للتبشير بأشياء لا علاقة لها بما قاله يسوع.
يقولون أن هذه التعاليم جيدة مثل أي شيء قاله يسوع. يكتبون كتباً ساخرة عن المهرجانات اليهودية أو عن
المعبد اليهودي.
يخبرون النساء أن يطيعن الرجال ، وأن يعلمن الانضباط والمغفرة ، ويجادلن ضد المثلية الجنسية ، والوشم ،
والأبراج.
قل ألا تدخن أو تشرب أو تستخدم كلمات وقحة. لكن تعاليم يسوع؟ ليس لديهم وقت لهم. عندما أقول هذا ،
يجادل الناس ، "إذا كنت تأخذ الكتاب المقدس ،
"كيف أعرف الصواب من الخطأ؟" الكتاب المقدس هو كيف نعرف ما يريده الله. أولاً ، أنا لا آخذ الكتاب
المقدس.
أنا أحب الكتاب المقدس. ثانياً ، الناس لا يستخدمونها لمعرفة الخطأ من الخطأ. يستخدمونها لخداع الناس.
أنها تجعل كل كلمة في الكتاب المقدس كله ، بما في ذلك
قوائم الأسماء والأعداد السكانية والقواعد حول النساء ذوات الشعر الطويل ، مساوية لأي شيء قاله يسوع.
يحتوي الكتاب على مئات الفصول التي تغطي آلاف السنين.
كم منا يستطيع أن يأمل في فهم جميع الكتب الـ 66 الموجودة في الكتاب المقدس؟ 62 من تلك الكتب ، دون
حساب الأناجيل الأربعة ،
وقد استخدمت لسحب الناس بعيدا عن تعاليم يسوع في تلك الأناجيل. الناس الذين يقولون أن الكتاب المقدس
كامل يجادلون أكثر من أي شخص آخر حول ما هو صحيح وما هو الخطأ.
إنهم يفعلون ذلك أكثر من أولئك الذين لا يقولون إن الكتاب المقدس كامل. الاعتقاد بأن الكتاب المقدس
كامل لا يجعل العثور على الحقيقة أسهل.
جميع معلمي "الكتاب المقدس المثالي" يغلقون عقولهم في بعض أجزاء منه ، أو يغيرونه لجعله يناسب تعاليمهم.
يقتبس كلا الجانبين على أي آيات من الكتاب المقدس ، ويتبادل الجانبان الآيات التي نقلها الجانب الآخر.
يقولون جميعًا أنهم يبشرون بكلمة الله ، والبعض الآخر لا يفعل ذلك. لا يوجد شيء يتفقون عليه. مجرد كتاب
كبير جدًا يمكنهم استخدامه لإثبات أي شيء تقريبًا.
سيتجادل الناس ضد ما أقوله في هذا الفيديو. لكن ما نحتاج إليه هو إعادة الناس إلى ما علمه يسوع ، حتى
نتمكن من خدمته.
هذا هو هدفي. يسوع هو أعظم عطية الله للجنس البشري. لكن تعاليم الإنجيل الكاملة لا تجعله أفضل من أي
شيء آخر في الكتاب المقدس.
الحقيقة أسوأ من ذلك. إذا كان أي شخص في الإنجيل يناقض ما علمه يسوع ، فإن الكنائس تذهب مع الشخص الآخر.
يقولون أن يسوع كان مخطئًا. سأريكم. قال يسوع ، "لا تدعوا أيها الأب". قال بولس أن تيموثاوس كان مثل
الابن الروحي له.
ماذا نفعل؟ نحن ندعو القادة الروحيين "الأب". لماذا ا؟ لأن بول فعل. هذه مجرد واحدة من العديد من الحيل
التي يقومون بها لإسكات يسوع.
أقول أن أمامنا خياران: الأول: اجعل يسوع حقيقة ، والجميع كاذبًا. بمعنى آخر ، لا يهم ما يقوله بولس ،
إذا كان يتناقض مع ما علمه يسوع. الخيار الآخر هو القول أننا لا نفهم ما يقوله كاتب الإنجيل الآخر.
كتابات الرسل والأنبياء هي الأساس ، لكن يسوع هو حجر الزاوية. ليس بولس ولا موسى ولا سليمان ولا بطرس.
قال يسوع إنه سيُطرده الزعماء الدينيون عندما يحرجهم تعاليمه.
أليس هذا ما حدث؟ وما يجعله بخير ، هو أن بولس ، موسى ، سليمان ، بطرس ، عاموس ، روث ، الملك داود ،
جميعهم متساوون مع يسوع.
هكذا يمكننا خوض الحروب باسم المسيحية. قال ابن الله أن يحب أعدائنا ، لكن الناس في العهد القديم قتلوا
أعدائهم.
إذن من يأخذ المقعد الخلفي؟ يسوع بالطبع. اطلع على كل ما علمه يسوع ، وشاهد مدى صحة هذه القاعدة.
على كل ما يقولون ، "توازن بين ما قاله وما يقوله كتاب الإنجيل الآخرون". في كل مرة يخسر يسوع.
حتى مع أشياء مثل الحب ، قال يسوع "أحب الناس كما أحببتك". كيف كان يحبنا؟ لقد ترك كل شيء. لقد قضى
حياته محبًا للناس ، ثم مات موتًا فظيعًا لنا.
فهم أتباعه الأوائل. لقد ماتوا من أجله وللآخرين. ولكن هل هذا هو الحب الذي تراه في الكنيسة اليوم؟ لا
يمكن! هناك ابتسامات وتبرعات صغيرة ، أخبر الآخرين دائمًا بذلك ،
عندما قال يسوع للقيام بذلك سرا. لكن في النهاية ، نحن كلنا بمفردنا. الحب ضحل. في معظم الكنائس اليوم
، هو مجرد اجتماع.
من فضلك إفهم. أنا أؤمن بالكتاب المقدس. إذا كان يقول أنه مستوحى ، أعتقد ذلك. إذا كان يقول أنه مفيد
للتدريس ،
اصدق ذلك. وإذا كان يقول أن يسوع هو كلمة الله ، فأنا أؤمن بذلك أيضًا. لا يقول الكتاب المقدس أبدًا أن
كل كلمة فيه كاملة.
لكن بعض المتدينين المتشددين سوف يأخذون آية غير واضحة لدعم أي شيء يريدون تدريسه.
إنهم يطرقونه ويلويونه مرارًا وتكرارًا ، حتى يستسلم الجميع ويتفق معهم. لقد فعلوا ذلك مع الكتاب
المقدس في العديد من الكنائس ،
حيث لا أحد يسميها الكتاب المقدس بعد الآن. "سوف أقرأ من كلمة الله هذا الصباح." "افتح كلمة الله إلى
صفنيا 2."
"اسمع ما يقوله كلام الله". "هناك هو ، في كلمة الله." أنا لا أبالغ ، أليس كذلك؟ لكن كل ما يدق هذا لا
يجعله حقيقة.
انها ليست كلمة الله. يسوع هو كلمة الله. هذا ما يقوله الكتاب المقدس نفسه.
إذا كنت تعتقد أن الكتاب المقدس ، يجب أن توافق على أن ما قلته هو ما يعلمه الكتاب المقدس.
لكن من يريد الحقيقة؟ إذا حكمنا على كل شيء في الكتاب المقدس من خلال تعاليم يسوع ،
سنرى حقيقة كل العقائد التي تأتي من مئات الآلاف من الدعاة كل أسبوع. مجرد انحراف عما قاله يسوع.
حكم الله قادم. نحن بحاجة إلى التشكيك في تقاليد من صنع الإنسان. قال يسوع ، "في الأيام الأخيرة ،
ستحكم كلماتي".
نحن نعيش في الأيام الأخيرة. يرجى الاستماع إلى كلمة الله قبل أن تطحن كلماته إلى مسحوق.
هل ستستغرق بعض الوقت لقراءة الأشياء التي قالها يسوع ، واختبر نفسك بها؟ يرجى مشاهدة مقاطع الفيديو
الأخرى على هذه القناة.
إذا لم تكن قد اشتركت بالفعل ، يرجى القيام بذلك الآن. انقر فوق هذا الجرس الصغير حتى نتمكن من إخبارك
عند إصدار مقاطع فيديو جديدة.
تصرف الآن ، قبل فوات الأوان. شكرا.